sua casa é o ponto de partida para
Vitória Olha o Versículo 2 gente Eliseu
lhe disse que teen de fazer declara-me
que é que tens em casa e ela disse se tu
a serva não tem nada em casa senão uma
botija de azeite primeiro caso aponta
para família lugar de segurança não é o
que tem na igreja nem no templo é o que
tem na tua casa a solução dos seus
problemas começa pela sua casa isso é
pela sua família pelo seu casamento
começa a resolver as questões pela sua
casa pela sua família a sua vitória
começa na sua casa e não no ativismo
religioso tem gente que tá com problema
no casamento em casa vem para a igreja
escapismo fuga é lá na tua casa começa
lá a Vitória Lá começa lá